#10/10 レスポンシブ以降の質問

1. PCサイズをコーディングする時点で
指示されたコーディング仕様の

{
padding: 4%;
max-width: 960px;
}

をmain_visualを除く全ての<section id="" >のスタイルに
追加したので、961px以上の画面サイズでは、
全体的に要素が左に寄ったため（当然ですが）、それぞれ

{
padding: 4%;
max-width: 960px;
margin: auto;
}

で、マージン揃えて全体を中央表示に調整しました。
（デモサイトでは　.wrapper　のクラスに、margin: 0 auto 130px auto;
スタイル付けてるようでした）

今のところ、コンテンツに対して　max-width　の指定の有無にかかわらず
max-width: ●px;
margin: auto;
のセットを、XDのPCサイズの　width　などを参考に
各セクション親要素に記述しておくのが基本の認識ですが、あってますでしょうか？？
（左寄せのときは子要素内で左に寄せる感じです）

⇒やり方はいくつかあると思います。
コンテンツ幅が960pxで左右のパディングが4%の場合、
----------
width: 92%;
max-width: 960px;
margin-right: auto;
margin-left: auto;
----------
でも実現できます

また、セクションごとにスタイルをつけるのは単純に手間なので、デモサイトのようにクラスもつけて共通スタイルでいいと思います
（セクションの親要素にスタイルをつけるので合っています）

あと気になるのはpadding: 4%;やmargin: auto;とつけておられますが、これだと上下にもついてしまうのでpadding: 0 4%;とするか、parring-right: 4%; padding-left: 4%;
と左右だけに付くようにしてください


2. 何度も同じ質問してる気がして申し訳ないのですが
先ほどの中央表示で追加の質問で、

961px以上の表示で確認した段階で、

ヘッダー部分で親要素の（つもりの）
<header id="flex_header">に
同じ要領で

　#flex_header {
text-align: center;
padding: 4%;
max-width: 960px;
margin: auto;
}

と入れてもヘッダーだけは反映されず、
追加で上に親要素的に
<div class="boxhead">をつけて
スタイルで

.boxhead {
    text-align: center;
}

で中央表示にしています。
なにか他と違いがあるのでしょうか？？

⇒これはメディアクエリのmin-width: 600pxで#flex_headerにinline-flexをつけているからだと思います
.boxheadを外して#flex_headerをdisplay: flexにしたら中央になると思います

